课堂笔记
词汇：
    1.  rescue
        救了一名落水儿童            
        n. 来营救某人               
        n. 救援行动/队              
    2.  resist
        忍不住做某事                
        抵制......的诱惑            
        adj. 耐热材料               
        n. 遭受抵制                 
        n. 逐步加强身体的抗感染能力 
    3.  repect
        对某人表示尊重              
        赢得某人的尊重              
        关于/就......而言           
        adj. 备受尊敬的学者         
        adj. 尊敬的/恭敬的          
        adj. 各自的/分别的          
        adj. 可敬的/体面的          
    4.  respond
        某人对......有什么反应      
        ......受到压力会生病        
        n. 得到/做出积极回应        
        n. 以回应......             
    5.  responsible
        对......负责/是......的原因     
        n. 承担......的责任             
        n. 声称对......负责             
        n. 责任感                       
    6.  result
        v. 导致公司亏钱                 
        v. 因为自动化而造成失业         
        n. 经过刻苦训练，(他们)......   
    7.  revenge

    8.  reward

    9.  rich

    10. rise

    11. risk

    12. run

    13. rush

    14. satisfy
        让他解饿            satisfy one's hunger
        adj. 远不能让人满意 far from satisfying
        n. 让人满意的是     to one's satisfaction
    15. search
        搜查大楼/搜查线索               search the building/search for the clue
        n. 彻底搜查办公室/搜寻幸存者    a thorough search of the offices for survivors
        n. 为了寻找                     in search of
    16. see
        负责会议的安排          see to the arrangements for the meeting/see to it that......
        为......送行            see......off
        看透/识破               see through......
        将......进行到底        see......through
        2018年发生了......      the year of 2018 saw......
    17. seem
        某人做某事在我看来似乎很平常    It seems to me very common for sb to do sth
        (某人)似乎已经获悉了真相/在争吵 ......seem to be quarrelling
                                        ......seem to have known the truth
        他们似乎没什么可能性......      There seems little possibility that they......
        adv. 貌似/表面上                seemingly
    18. separate
        使得 A 和 B 分开/分离           separate A from B
        adj. 在三个不相关/不同的场合    on three separate occasions
        n. 分开20年后又聚首             be reunited after a separation of 20 years
    19. serve
        ......当做对你的警示            ......serves as a warning to you
        ......起到阐明这一点的作用      serve to illustrate the point
        先上来的是汤                    soup is served first
        在海军服役                      serve in the navy
        为这一家人服务                  serve the family
        分发(食物)/分餐                 serve out
        某人罪有应得/咎由自取           serve sb right
        顶用/管用                       serve the purpose
    20. set
        留出/把......放在一边           set aside
        开始/着手做                     set about doing
    21. settle
        定居下来
        定下心来做某事
        解决争端/冲突
        就这么定了
        勉强接受/将就
        选定/决定......
        n.
    22. share
        分摊/分配
        与......同甘共苦
        和某人有相同观点
        n. 更大的市场份额
        adj. 共同致力于
    23. shelter
        避雨
        v. (某物)给房子挡住风
        n. 寻求庇护
        n. (某物)挡住(暴风雨)
    24. shift
        在座位上动来动去
        把重点从......转移到......
        改变立场
        上日班/夜班
        n. 民意/舆论的急剧变化
    25. show
        炫耀/卖弄
        出现/露面/显现出来
        n. 在展出
        时装表演会/花展
    26. sight
        (某人)看见/看不见......
        一看见......(就)
        ......进入视线/出现
        常见场景
        近视的/目光短浅的
        有远见的