课堂笔记
词汇：
    1.  feed
        以......为主食
        把......反馈给......
        把原材料输送入机器
        受够了/厌烦......
    2.  fight
        抗击贫困
        争权夺利
    3.  figure
        算出/弄明白
        n. 举足轻重的人物
        n. 保持体型
    4.  fill
        把瓶里装满牛奶
        (容器)装满/充满
        填写申请表
        填空
        临时替代/充当
    5.  find
        觉得某人做......十分必要
        查明真相
        ......哪儿也找不到
    6.  fire
        着火

        使得燃烧起来
        纵火
        生火
        开火/停火
        受到猛烈批评
        消防队/车
    7.  fit
        适合这份工作
        保持健康
        (衣服)合身
        与......契合
        小到可以放进口袋
        不得不在一个上午安排10个约见
    8.  focus
        集中讨论以下问题
        成为关注的焦点
        把重心从......转移到......
    9.  follow
        土豆仍然是最受欢迎的食物，其次是面包
        仿效某人
        随大流
        以下就是......
        ......如下
    10. forbid
        禁止某人做某事
    11. force
        被迫放弃学业
        把他们的观点强加于我
        n. 强行地
        adj. 迫降/强颜欢笑
        adj. 有说服力的论据
    12. forget
        把......忘记得一干二净
        忘记要锁门
        忘记向你借过书
        不再把......放在心上
        adj. 健忘的
        adj. 难忘的
    13. forgive
        原谅他那些欠考虑的话
        原谅我打断你
        既往不咎
    14. form
        养成拒吃野生动物的习惯
        排成行/围成圈
        n. 以......形式
    15. foundation
        为......奠定坚实的基础
        从根本上动摇......
        自从它1998年建立以来

    16. free
        无忧无虑的/免费
        免费得到
        免息贷款
        v. 消灭该市的暴力犯罪
    17. frighten
        吓得哭起来
        把......吓跑/让......却步
        惊恐的表情
        可怕的经历
    18. fun
        (人)做......玩的高兴
        做......没什么太多乐趣
        做......多有乐趣啊
        学着玩玩
        嘲笑
    19. function
        正常/有效运作
        起......作用/具有......功能
        n. 功能强大的产品