课堂笔记
词汇：
    1.  take
        具备成为飞行员的条件
        某人做......花了......时间
        重视/认真对待
        (外貌或行为)像......
        拆除/写下
        吸收/理解/被骗
        休息几天
        雇佣/承担任务
        焕然一新
        接手/接管
        开始喜欢/经常做......
        占用/开始从事(学习)
    2.  tear
        把......撕碎/撕成两半
        使......四分五裂/分崩离析
        拆除/驳斥/贬低
        撕毁合同
        依依不舍/忍痛离开
        左右为难/难以抉择
        饱经战争蹂躏的国家
    3.  tell
        明辨是非
        把这对双胞胎分开
        看出 A 与 B 的区别
        无法知道/难以预料/无从得知
    4.  tempt
        引诱某人做某事
        adj. 诱人的
        n. 经不住诱惑
    5.  tend
        往往会
        照料花园
        n. 越来越趋向......
    6.  think
        把......看作......
        想到/想起/考虑到
        考虑/思考
        仔细考虑/反复思考
        回想/追忆
        三思而行
        n. 陷入沉思
        n. 转念一想
        n. 引人深思的东西
        adj. 思考的/考虑周到的
    7.  threat
        对......造成威胁
        受到威胁
        v. 威胁说要解雇他
        v. 有灭绝的危险
        v. 危及......的和平
    8.  time
        是约翰第三次获得冠军了
        是某人做......的时候了
        (连词)第一次/每当
        一直/总是
        暂时/眼下
        不时/间或
        立刻/马上
        v. 时机不对/不合时宜
        adj. 及时的/适时的
    9.  tire
        对......感到厌倦
        使某人筋疲力尽
        n. 疲劳/倦怠
    10. top v./adj./n.
        名列榜首
        绝密/当务之急
        在......顶端
        扯着喉咙
        在......上面/紧挨着
        无比幸福
        从上到下/从头到脚
    11. touch
        与......保持联系/取得联系
        给.....做最后润色
        v. 谈及/提及
        adj. 感人的
    12. track
        (思路)对路/不对路
        使......重新步入正轨
        了解/不了解......的动态/情况
        v. 追踪到
    13. trap
        困在
        使某人中计/上当
        n. 设下陷阱/圈套
    14. treat
        把......看作/当做......
        善待小动物
        请某人....../用.....来款待
        因为......接受治疗
        n. ......是一件乐事
        n. 我请客
        n. 治疗/对待/处理
    15. trouble
    16. truth
    17. trust
    18. try
    19. turn
    20. upset
    21. use
    22. vary
    23. view
    24. warn
    25. watch
    26. way
    27. wear
    28. wonder
    29. word
    30. worthwhile/worthy/worth